'Saya memberikan spesifikasi ini kepada Nayan.'
Ya Tuhan!  Spesifikasi saya rusak.
Kenapa ini harus dipatahkan sekarang!
Pernikahan sedang berlangsung.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa melihat dengan baik.
Saya harus memperbaikinya
setelah pernikahan.
'Akhirnya aku
menemukanmu, Nayantara.'
'Itu adalah Mohit.'
'Apakah kamu pikir
kamu bisa membodohiku'
'dan menikah dengan Nayan?'
'Dan kamu bisa melarikan
diri dari India begitu saja?'
'Kamu tidak tahu apa yang akan
Aku lakukan dengan hidupmu.'
'Aku akan melihat bagaimana
kamu bisa menikah dengannya.'
Malti, apakah kamu bahagia sekarang?
Keinginan Anda telah menjadi kenyataan.
Nayan akan menikah.
Ya, ibu mertua.
Saya sangat senang.
Aku ingin Nayan menikah dengan
pria yang tidak
menilai penampilannya
tapi rasakan indah hatinya.
Saya berdoa kepada Tuhan agar
pria yang akan menikah dengannya
paling mencintainya
di dunia ini.
Mari kita mulai
ritual pernikahannya.
Mohit, aku melakukan banyak hal untukmu.
Tapi kamu membuat
Aliya sangat kesakitan
dan sekarang kamu
menikmati pernikahanmu di sini.
TIDAK.
Anda tidak dapat
dimaafkan untuk ini.
Hai!  Tidak ada 'Ghee'
di sini untuk 'Havan'.
Manajer, tolong bawakan 'Ghee'.
Kami membutuhkannya untuk 'Havan'.
Ya, Pendeta.
Aku akan membawanya, segera.
Dengar, sebentar.
Ini 'Ghee', kan?  - Ya.
Tuangkannya pada mempelai
laki-laki yang sedang duduk
di tempat nomor tujuh.  - Apa!
Tidak. Mengapa saya melakukan itu?
Untuk ini.
Jadi, lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi dan tuangkan
pada mempelai laki-laki.
Merusak gaunnya.
Lalu bawa dia ke ruang ganti.
Jadi, apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Siapapun bisa melakukan ini.
Dia akan mendapatkan uangnya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Oke.  Pergi.
A-aku minta maaf.
- Apa yang telah kamu lakukan!
Saya minta maaf.  - Pendeta!
'Sherwani' Anda menjadi kotor.
Kita perlu mengubahnya.
Mari ikut saya.
Kami akan memberimu
satu lagi di kamar mandi.
Tapi Pendeta..
- Tidak apa-apa, sayang.
Pergi dan ganti bajumu.
Ritual akan dimulai
setelah lima menit.  Oke?
Mohit, kamu mencoba
menjadi terlalu pintar.
Sekarang, aku akan memberimu pelajaran.
Bersyukur!
Semuanya berjalan dengan baik.
Pemeriksaan keamanan selesai.
Kita tinggal menunggu
penerbangannya sekarang.
Sekarang jam 5 sore.
Penerbangan kami jam 6 sore.
Lalu kita akan pergi.
Kita akan terbebas dari
segala kekhawatiran.
Apa yang terjadi, Ishani?
Mengapa kamu khawatir?
Saya ingin berbicara dengan nenek saya.
Aku tahu kamu melarangnya, tapi..
Aku tidak tahu kenapa
tapi pergi ke tempat yang
jauh seperti ini tanpa
memberitahu mereka..
Rasanya sangat aneh.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Oke, saya minta maaf.
Kita tidak boleh memulai
dengan catatan yang menyedihkan.
Anda bisa meneleponnya.
Terima kasih, Mohit.
Telepon!
Tapi ibu sedang tidur sekarang.
Dan nenek ada di kamar kecil.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya tidak menjawab
panggilan maka ibu akan bangun.
Halo kakak Ishani.
- Chintu, kamu?
Mengapa kamu menjawab
panggilan nenek?
Dimana dia?
- Dia ada di kamar kecil.
Pertama, beritahu aku, dimana kamu?
Tahukah Anda apa
yang terjadi di sini?
Apa maksudmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kakak, ibu jatuh sakit.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Ibu ada di rumah sakit!
Tapi apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia mengalami serangan jantung.
Para dokter telah
memberikan obatnya.
Sekarang dia baik-baik saja.
Aku dan nenek berada di
rumah sakit bersamanya.
'Tapi saat aku menelepon Nayan'
'lalu kenapa dia tidak
memberitahuku tentang kondisi ibu?'
Dimana Kak Nayan?
Dia telah pergi untuk menikah.
Dia akan menikah hari ini.
Apa!
Pernikahan!
Ya.  Bukankah dia memberitahumu?
Pasangannya telah ditemukan.
Ibu telah menemukannya.
Upacara pernikahan massal
sedang berlangsung di Malviya Nagar.
Dia akan menikah di sana.
"Dia tidak memberitahuku."
'Bagaimana dia bisa
menikah seperti ini?'
'Itu juga, dalam upacara
pernikahan massal!'
“Dia bahkan tidak mengenalnya.”
'Aku tahu.'
'Ibu dan nenek
pasti memaksanya.'
Chintu, aku akan
meneleponmu nanti ya?
Oke, sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Mohit.
Ibu dan nenek akan
menikahkannya secara paksa
kepada seseorang yang
bahkan tidak dia kenal.
Dan dia akan menikah hari ini.
Saya tahu dia
memberikan persetujuannya
untuk pernikahan
karena ibu dan neneknya.
Dia tidak memberitahuku
karena dia tahu
Saya akan menghentikannya.
Melawan keinginannya..
TIDAK.
Ini adalah pertanyaan tentang hidupnya.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Saya harus pergi.
Aku harus menghentikan pernikahan ini.
Ishani.
Mengapa kamu menjadi hiper?
-Mohit.
Ini adalah pertanyaan tentang hidupnya.
Bagaimana jika
orang itu tidak baik?
Tapi siapa yang tahu?
Mungkin dia menyukainya.
Mungkin saja dia telah bertemu dengannya
dan memberinya persetujuan
untuk pernikahan itu.
Secepatnya!  Dalam satu hari!
Itu juga, pernikahan!
Ayolah, Mohit.  - Telepon dia.
Jika dia terpaksa menikah,
kita bisa melakukan sesuatu.
Tapi jika tidak, maka itu bagus.
Anda benar.
Biarkan aku meneleponnya.
Silakan datang.
Ini kamar kecilnya.
Anda bisa membersihkannya di sini.
Ruang ganti ada di sebelah ini.
Anda bisa mengganti
pakaian Anda di sana.
Anda akan mendapatkan
'Sherwani' baru di sana.
Oke?  Oke.
Mohit, bagaimana menurutmu
bahwa kamu akan
menghancurkan hati adikku dan
aku akan membiarkanmu
menikah dengan Nayan?
Tidak. Tidak pernah.
Tunggu saja dan
lihat apa yang akan
aku lakukan untuk
menghancurkan hatimu.
Dimana pengantin prianya?
Waktu yang
menguntungkan telah dimulai.
Pengantin pria lainnya
sedang mendudukkannya.
Dimana dia?
Manajer
panggil pengantin pria.
'Apa yang terjadi?'
'Kenapa Rahul lama sekali?'
Ini dia.
Silakan datang.
Datang.
Ambil tempat dudukmu.
Saya akan mulai melakukan
ritualnya sekarang.
'Saya merasa kesepian.'
'Ishani seharusnya ada di sini.'
'Seandainya dia bersamaku,
aku akan merasa lebih baik.'
"Aku tidak akan merasa kesepian."
'Ya Tuhan!'
'Apakah yang kulakukan sudah benar?'
'Aku menyukai Rahul tapi..'
'Ini adalah masalah hidupku.'
'Mungkin ini adalah takdirku.'
'Saya ditakdirkan untuk ini.'
Kedua mempelai,
ulurkan tanganmu.
Sayang, jagalah
tanganmu di tangannya.
'Dia.. Siapa dia?'
'Sepertinya aku..'
'Aku pernah menyentuh tangan ini sebelumnya.'
'Tetapi bagaimana ini mungkin?'
'Saya baru bertemu Rahul
untuk pertama kalinya.'
'Siapa dia?'
'Ya Tuhan!'
'Karena kacanya pecah,
tidak ada apa-apa..'
'Saya tidak dapat melihat
siapa yang menelepon saya.'
'Entah ibu atau nenek
pasti meneleponku.'
'Mereka pasti khawatir'
'apakah pernikahan itu telah
dilangsungkan atau belum.'
'Kondisi ibu akan
semakin memburuk'
'jika aku tidak menjawab panggilannya.'
'Izinkan saya memberi tahu dia bahwa
pernikahan sedang dilangsungkan sekarang.'
'Kakak, apa yang kamu lakukan?'
'Bagaimana kamu bisa
menikah seperti ini?'
Anda tidak mengenal orang itu.
Dalam acara pernikahan massal..
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
Ishani, bagaimana kamu
bisa mengetahuinya?
Chintu telah memberitahuku.
Biarkan saja.  Tetapi..
Mengapa Anda memberikan
persetujuan Anda untuk pernikahan ini?
Anda tidak bisa melakukan ini.
'Aku tahu ibu pasti memaksamu.'
Bangun dan pergi.
Bukan itu masalahnya.
Tidak ada hal buruk yang terjadi.
'Tidak ada yang memaksaku.
Tidak ada yang menekan saya.'
Saya melakukan segalanya sesuai
keinginan saya dan
dengan senang hati.
Saudari..
'Samrat.'
'Aku punya hadiah untukmu.'
'Hadiah!  - Itu adalah sesuatu'
'yang kamu inginkan sejak lama.'
'Mengapa kamu
menciptakan ketegangan?'
'Beri aku hadiah itu dengan cepat.
Apa hadiahnya?'
'Ini dia.'
'Hanya satu bagian
di seluruh planet ini..'
'Satu-satunya.'
'Bagaimana?  - Itu indah.'
'Ini untuk persahabatan kita.'
'Dari satu teman
ke teman lainnya.'
'Tunjukkan padaku.
Aku akan mengikat ini.'
'Terima kasih.'
'Kamu telah memenangkan hatiku.'
'Aku akan selalu memakai ini.'
'Ya Tuhan!  TIDAK..'
'Ini tidak mungkin.'
'Itu Samrat..'
'Bagaimana dia bisa berada di sana?'
Tapi Kak..
- Apa, Ishani?
Lihat, saya sedang duduk
di mimbar pernikahan.
Saya sedang duduk di sini.
Dan saya akan menikah.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi
terjadi demi kebaikan.
Jaga dirimu baik-baik saja, oke?
Saya memutuskan panggilan
sekarang, Sampai jumpa.
Kakak, dengarkan.. Kakak..
'Kacamataku..
Tak ada yang terlihat jelas.'
'Aku juga tidak bisa
melihat video call Ishani.'
'Aku harus melepas ini
dan memakai yang lama.'
'Untungnya, aku telah membawanya.'
'Kamu sangat bahagia itu'
'kamu akan menikah
dengan Mohit, bukan?'
'Kebahagiaanmu tidak
akan bertahan lama.'
'Sebentar lagi kamu akan
menyadari apa yang terjadi padamu.'
Dia mengakhiri panggilan.
Dia mengatakan bahwa pengantin
prianya, Rahul,
adalah pria yang baik.
Ishani, dia bukan Rahul.
Adikmu tidak akan
menikahi Rahul mana pun.
Dia menikahi Samrat.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Orang yang menikah
dengan Nayan adalah Samrat.
Saya yakin itu adalah Samrat.
Saya melihat gelang
itu di video call.
Saya menghadiahkannya kepada Samrat.
Saya yakin itu sama.
Bisa jadi itu gelang
orang lain juga.
Itu tidak mungkin.
Hanya ada satu yang seperti itu.
Aku merancangnya untuknya.
Tidak mungkin ada yang lain.
Samrat menikahi Nayan.
Tapi kenapa?
Kenapa dia ada di sana?
Mengapa dia menikahinya?
Karena kita.
Aku yakin dia mengetahui
bahwa aku mencintaimu.
Dia menikahinya
untuk menyakitimu.
Sehingga dia dapat
menyusahkan anda dan keluarga.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang tahu bahwa
dia adalah saudara perempuanku.
Semua orang mengira
dia adalah temanku.
Maka itu bisa menjadi kebingungan.
Tapi mungkin saja dia mengetahui
bahwa dia adalah adikmu.
Ishani, percayalah padaku.
Samratlah yang dinikahinya.
Kita harus menghentikan pernikahan ini.
Aku tidak bisa membiarkan
hidupnya hancur karena aku.
Tolong ikut aku, Mohit.
- Ayo pergi.
Sempurna.
Semuanya baik-baik saja.
Anda pulih dengan cepat.
Sepertinya pernikahan putri
Andalah yang Anda khawatirkan.
Anda telah pulih karenanya.
Dokter, bolehkah saya pulang sekarang?
Putriku akan pulang
setelah menikah.
Saya harus menyambut pasangan itu.
- Ya, kamu boleh pergi.
Namun Anda tidak
boleh terlalu stres.
Jaga kesehatan Anda.
Juga, minum obat
Anda tepat waktu.
Terima kasih.
Ayo pulang sekarang.
Saya akan berbicara dengan Nayan.
Saya akan memintanya untuk datang
ke rumah kami setelah pernikahan.
Dia harus mendapatkan
restu kita juga.
Itu penting.
Tapi aku harus
mendekorasi rumah.
Putriku dan suaminya akan
pulang untuk pertama kalinya.
Silakan maju ke depan untuk
melakukan ritual tersebut.
Kini kedua mempelai bisa
berdiri untuk ritual tersebut.
Bawa kami ke Malviya Nagar.
Kita harus sampai di sana tepat waktu.
Pernikahan ini tidak
boleh terjadi, Mohit.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.
Jangan khawatir, kami akan
menghentikan pernikahannya.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Ini adalah keadaan darurat.
'Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?'
'Ya Tuhan, kuharap
pernikahannya belum dimulai.'
'Upacara pernikahan sudah selesai.'
'Sekarang aku nyatakan
kalian sebagai suami dan istri.'
'Pernikahan ini tidak bisa terjadi!'
'Apa yang terjadi di sini?'
'Bagaimana rumah
kami bisa terbakar?'
'Kamu tidak akan
menikah dengan orang itu'
'yang kamu pikir
akan kamu nikahi.'
'Apa maksudmu?  Lalu siapa?'
'Ini aku.'